# React TypeScript Project

Этот проект — приложение на React с использованием TypeScript, которое собирается с помощью Vite.

## Описание

Проект настроен для быстрого и удобного запуска приложения React с использованием Vite как сборщика и TypeScript для типизации. 

## Требования

- **Node.js** (рекомендуемая версия: >= 14.18.0)
- **npm** (рекомендуемая версия: >= 6.14.15)

## Установка

1. Скачайте или клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>

1. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd react-typescript

1. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install

## Скрипты
1. Запуск в режиме разработки:
   ```bash
   npm run dev
  Этот скрипт запускает Vite-сервер разработки, доступный по адресу http://localhost:5173.

2. Сборка для продакшена:
   ```bash
   npm run build
  Этот скрипт компилирует TypeScript и создает оптимизированную сборку для продакшена в папке dist.

3. Предпросмотр продакшн-сборки:
   ```bash
   npm run preview
  Этот скрипт позволяет локально протестировать собранное приложение из папки dist.

## Технические особенности
* React и React-DOM версии 18.2.0 — основная библиотека для построения интерфейсов.
* TypeScript — для типизации, что снижает количество ошибок на стадии разработки и повышает читаемость кода.
* Vite — обеспечивает быструю сборку и обновление при изменениях в режиме разработки.
* React Router v6 — для организации маршрутизации и навигации в приложении.
* zustand — библиотека для управления состоянием.
* axios — для выполнения HTTP-запросов.
* html2canvas и jsPDF — для создания PDF из HTML-контента.

## Зависимости
### devDependencies
* @vitejs/plugin-react — поддержка React в Vite.
* @types/react и @types/react-dom — типы для React и ReactDOM, необходимые для работы с TypeScript.

### dependencies
* axios — клиент для HTTP-запросов.
* html2canvas и jsPDF — для создания PDF-файлов.
* zustand — для управления состоянием.

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией ISC.






